Этот бот хранит записи в зашифрованном виде

Запись - это название сайта/ПО, а также логин и пароль от него.

Для управления записями есть три команды:
 > /add для добавления
 > /find для просмотра
 > /del для удаления

При добавлении последовательно вводятся название сайта/ПО, логин и пароль.
Если ввод данных был прерван, введёные данные не сохраняются.

При просмотре и удалении записи, можно выбрать её в интерактивном списке или ввести фрагмент её названия вручную.

Записи могут содержать смайлики :)
